Логин: admin
Пароль: admin

Локальная база данных создается автоматически при запуске проекта

Тестирование API:

Для удобного тестирования добавлен файл api_test.http, в котором при запущенном проекте отправить запрос и получить его прямо в среде разработки.
Так же для тестирования в браузере с локальным портом можно использовать:

/api/productsapi

/api/productsapi?name=хлеб

/api/productsapi?minPrice=100&maxPrice=1000

/api/productsapi/3

Задание:

Создать web-приложение для управления списком продуктов.
Среда разработки - Microsoft Visual Studio, язык - C#, база данных - Microsoft SQL Server, framework - ASP.NET Core MVC.
Продукт содержит следующие поля: id, название, описание, цена. Информацию о продуктах хранить в базе данных с помощью Entity Framework.

Раздел для управления продуктами:
* Доступ к разделу разрешать только авторизованному пользователю, логин и пароль которого прописан в конфигурационном файле.
* Для авторизации создать страницу логина.
* Страница со списком продуктов. В списке выводить id, название, цену и ссылку на страницу редактирования. Перед списком добавить ссылку для создания нового продукта.
* Страница создания / редактирования продукта.
* 
API для получения продуктов:
* Формат данных - JSON. API должно быть доступно анонимному пользователю (авторизация не нужна).
* Метод получения списка продуктов c опциональной возможностью фильтрации по названию и интервалу цен. Метод должен возвращать краткую информацию о продуктах (id, название, цена).
* Метод получения подробной информации о продукте (все поля), принимающий id продукта.
